Quel problème constatez-vous en exécutant le programme ?
(note : vous pouvez l'interrompre par CTRL-C)

le problème est que le programme ne s'arrête jamais c'est comme si il y a une boucle infinie à l'interieur  

Quel est la raison de ce problème ?

la raison de ce problème est que ce programme utilise des listes chainer et que dans le programme on change à un moment (ligne 58) l'ordre de chainage 

Décrivez un algorithme permettant de détecter une liste
chaînée ayant ce problème.



Implémentez cet algorithme dans une fonction et testez-la.
